---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа № 3.
subtitle: Markdown.
author: |
	Aristova A.O.
institute: |
	RUDN University, Moscow, Russian Federation

date: 2022, 29 April
## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Цель работы:

Научиться оформлять отчёты с помощью легковесного языка разметки Markdown.

## Задание: 

– Сделайте отчёт по предыдущей лабораторной работе в формате Markdown.

– В качестве отчёта просьба предоставить отчёты в 3 форматах: pdf, docx и md (в архиве, поскольку он должен содержать скриншоты, Makefile и т.д.)

## Теоретическое введение:

Markdown (произносится маркдаун) — облегчённый язык разметки, созданный с целью обозначения форматирования в простом тексте, с максимальным сохранением его читаемости человеком, и пригодный для машинного преобразования в языки для продвинутых публикаций.

## Выполнение лабораторной работы:


1.Открываю шаблон отчета и указываю номер лабораторной работы, тему и автора отчета.

2. Указываю цель работы.

3. Указываю задание лабораторной работы.

4. Заполняю теоретическое введение к лабораторной работе.

5. Описываю выполнение лабораторной работы №2, добавляю скриншоты выполненной работы, названия картинок и описание к ним. 

## Выполнение лабораторной работы:

6. Указываю вывод по выполнению лабораторной работы №2.

7. Отвечаю на контрольные вопросы к лабораторной работе №2.

8. Затем я преобразовываю файл .md в .pdf и .docx. 

9. И проверяю их содержание. 

## Вывод:

В ходе лабораторной работы я научилась оформлять отчёты с помощью легковесного языка разметки Markdown.


